JavaScript:
-Se puede acceder a todos los valores mediante la consola de google, escribiendo la palabra reservada window.

-Se pueden imprimir diferentes tipos de mensaje en la consola mediante los diferentes tipos de metodos que hay; ejemplo
conole.log();
conole.error();
conole.warn();
conole.info();

-el triple igual, compara valor y objeto a la misma vez (===)

-IMPORTANTE: JavaScript no es asincrono, debido a que todo lo hace secuencialmente.

-diferencia entre variable anonima y una variable explicita:
*variable explicita: es aquella que se define, ejemplo: var a = "juan"; 
*variable anonima: es aquella que no esta definida en el codigo, por ejemplo cuando un metodo recibe un parametro y se quema directamente, es decir:  
function imprimir( nombre ){ 
    conole.log( nombre )}

imprimir("juan");

-Los prototipos de javascript sirven para hacer un mejor manejo de los objetos, ejemplo: si tenemos 1000 registros de la informacion de una persona como:
function Persona(){
    this.nombre = "Esteban";
    this.apellido = "Lopez";
    this.edad = 22;
    this.pais = "Colombia";    
}
 
y deseo crear un metodo que imprima toda la informacion de la persona, creamos un prototipo para ese metodo.
Debido a que la informacion de las personas van a ser diferentes, por lo tanto el bloque que contiene la informacion de la persona
va estar repetidos muchas veces pero el metodo que imprime la informacion sera algo generico, por lo tanto solo estar una vez gracias
al prototipo, asi:

Persona.prototype.imprimirInfo = function(){
    console.log(this.nombre + " " + this.apellido + " (" + this.edad + ")" )
}

-En javascript no se puede hacer la sobrecarga de funciones, pero hay un concepto que es muy parecido a esta funcionalidad llamada 
sobrecarga de operadores en el cual dentro de una funcion se puede recibir n parametros y llamar la funcion principal que tiene 
el codigo a ejecutar.

- Nan = None a number, quiere decir que el numero en un tederminado comomento dejo de ser numero.

-Para declarar bolleanos es preferible declararlos directamente, es decir: var a = false // var a = true ; y no es muy conveniente
declarar por medio de una instancia debido a que puede tener mas inconvenientes, ejemplo:
var a = new Boolean();

-los ';' sirven para indicarle a javascrip que ahi termina la linea de codigo. Si no se pone el punto y coma, simplemente va ler la linea de codigo hasta
que ya no encuentre nada debido a un salto de linea.

-Las cookies solo se crean si se esta corriendo en un servidor; para implementar el ejercicio, se descarga node.js, luego por consola, se instala el comando :
npm install http-server -g
Nota: si sale un error err_invalid_redirect. , ejecutarse por consola:  npm install -g http-server@0.9.0
Luego, para pder ejecutar el codigo en el servidor, se coloca el siguiente comando: http-server rutaArchivosDelProyecto -pxxxx 
Donde xxx, hace referencia al numero del puerto

-"use strict" : se pone al inicio del archivo .js ; y sirve para que JS sea mas estricto en el codigo, por ejemplo a la hora de definir variables, se debe indicar el tipo; es decir:
Forma incorrecta :  
        nombre = "Esteban";

Forma correcta :  
      var nombre = "Esteban";        