JavaScript:
-Se puede acceder a todos los valores mediante la consola de google, escribiendo la palabra reservada window.

-Se pueden imprimir diferentes tipos de mensaje en la consola mediante los diferentes tipos de metodos que hay; ejemplo
conole.log();
conole.error();
conole.warn();
conole.info();

-el triple igual, compara valor y objeto a la misma vez (===)

-IMPORTANTE: JavaScript no es asincrono, debido a que todo lo hace secuencialmente.

-diferencia entre variable anonima y una variable explicita:
*variable explicita: es aquella que se define, ejemplo: var a = "juan"; 
*variable anonima: es aquella que no esta definida en el codigo, por ejemplo cuando un metodo recibe un parametro y se quema directamente, es decir:  
function imprimir( nombre ){ 
    conole.log( nombre )}

imprimir("juan");

-Los prototipos de javascript sirven para hacer un mejor manejo de los objetos, ejemplo: si tenemos 1000 registros de la informacion de una persona como:
function Persona(){
    this.nombre = "Esteban";
    this.apellido = "Lopez";
    this.edad = 22;
    this.pais = "Colombia";    
}
 
y deseo crear un metodo que imprima toda la informacion de la persona, creamos un prototipo para ese metodo.
Debido a que la informacion de las personas van a ser diferentes, por lo tanto el bloque que contiene la informacion de la persona
va estar repetidos muchas veces pero el metodo que imprime la informacion sera algo generico, por lo tanto solo estar una vez gracias
al prototipo, asi:

Persona.prototype.imprimirInfo = function(){
    console.log(this.nombre + " " + this.apellido + " (" + this.edad + ")" )
}

